---
title: "Azure CLI 2.0 を使用してログインする"
description: "Linux、Mac、または Windows 上で Azure 2.0 CLI を使用してログインします。"
keywords: "Azure CLI 2.0, ログイン, Azure CLI, 認証, 承認, ログインする"
author: sptramer
ms.author: stttramer
manager: routlaw
ms.date: 11/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: azure
ms.technology: azure
ms.devlang: azurecli
ms.service: multiple
ms.assetid: 65becd3a-9d69-4415-8a30-777d13a0e7aa
ms.openlocfilehash: 0a8ec3541783ae19961f2acf1192c0ee061a465f
ms.sourcegitcommit: dd5b2c7b0b56608ef9ea8730c7dc76e6c532d5ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/26/2018
---
# <a name="log-in-with-azure-cli-20"></a><span data-ttu-id="2a611-104">Azure CLI 2.0 を使用してログインする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-104">Log in with Azure CLI 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-105">Azure CLI を使用してログインと認証を行うには、いくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-105">There are several ways to log in and authenticate with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-106">最も簡単に始められるのは、ブラウザーから対話形式でログインするか、コマンド ラインでログインする方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-106">The simplest way to get started is to log in interactively through your browser, or to log in at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-107">お勧めは、サービス プリンシパルを使用する方法です。サービス プリンシパルは、リソースの操作に使用できる非対話型のアカウントを作成する方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-107">Our recommended approach is to use service principals, which provide a way for you to create non-interactive accounts that you can use to manipulate resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-108">サービス プリンシパルに必要とされる適切なアクセス許可だけを付与することによって、自動化スクリプトをより安全にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-108">By granting just the appropriate permissions needed to a service principal, you can ensure your automation scripts are even more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-109">プライベートの資格情報はローカルに保存されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-109">None of your private credential information is stored locally.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-110">代わりに、認証トークンが Azure によって生成され、保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-110">Instead, an authentication token is generated by Azure and stored.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-111">ログイン後、ローカルのログイン トークンは、使用しなくても 14 日間経過するまでは有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-111">After logging in, your local login token is valid until it goes for 14 days without being used.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-112">その時点で、再認証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-112">At that point, you will need to re-authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-113">ログインすると、CLI コマンドが既定のサブスクリプションに対して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-113">After logging in, CLI Commands are run against your default subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-114">複数のサブスクリプションがある場合は、[既定のサブスクリプションを変更](manage-azure-subscriptions-azure-cli.md)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-114">If you have more than one subscription, you may want to [change your default subscription](manage-azure-subscriptions-azure-cli.md).</span></span>

## <a name="interactive-log-in"></a><span data-ttu-id="2a611-115">対話形式のログイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-115">Interactive log-in</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-116">Web ブラウザーから対話形式でログインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-116">Log in interactively from your web browser.</span></span>

[!INCLUDE [interactive_login](includes/interactive-login.md)]

## <a name="command-line"></a><span data-ttu-id="2a611-117">コマンド ライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-117">Command line</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-118">コマンド ラインで、資格情報を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-118">Provide your credentials on the command line.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="2a611-119">この方法は、Microsoft アカウント、または 2 要素認証が有効になっているアカウントでは機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-119">This approach doesn't work with Microsoft accounts or accounts that have two-factor authentication enabled.</span></span>

```azurecli-interactive
az login -u <username> -p <password>
```

## <a name="logging-in-with-a-service-principal"></a><span data-ttu-id="2a611-120">サービス プリンシパルによるログイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-120">Logging in with a service principal</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-121">サービス プリンシパルは、Azure Active Directory を使用してルールを適用できるユーザー アカウントに似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-121">Service principals are like user accounts to which you can apply rules using Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="2a611-122">サービス プリンシパルによる認証は、リソースを操作するスクリプトまたはアプリケーションからの Azure リソースの使用を保護するための最適な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-122">Authenticating with a service principal is the best way to secure the usage of your Azure resources from either your scripts or applications that manipulate resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-123">使用可能なサービス プリンシパルがなく、サービス プリンシパルを作成する場合は、[Azure CLI を使用した Azure サービス プリンシパルの作成](create-an-azure-service-principal-azure-cli.md)に関する記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-123">If you don't already have a service principal available and would like to create one, see [Create an Azure service principal with the Azure CLI](create-an-azure-service-principal-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a611-124">サービス プリンシパルでログインするには、ユーザー名、パスワードまたは証明書 PEM ファイル、およびサービス プリンシパルに関連付けられているテナントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-124">To log in with a service principal, you provide the username, password or certificate PEM file, and the tenant associated with the service principal:</span></span>

```azurecli-interactive
az login --service-principal -u <user> -p <password-or-cert> --tenant <tenant>
```

<span data-ttu-id="2a611-125">tenant 値は、サービス プリンシパルに関連付けられている Azure Active Directory テナントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-125">The tenant value is the Azure Active Directory tenant associated with the service principal.</span></span> <span data-ttu-id="2a611-126">値として、.onmicrosoft.com ドメイン、またはテナントの Azure オブジェクト ID を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-126">This can either be an .onmicrosoft.com domain, or the Azure object ID for the tenant.</span></span>
<span data-ttu-id="2a611-127">現在のログインのテナント オブジェクト ID を取得するには、次のコマンドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a611-127">You can get the tenant object ID for your current login by using the following command:</span></span>

```azurecli
az account show --query 'tenantId' -o tsv
```

